Mae'n dda gwych i chi ddweud y tallyn ymlaen, yn yr Aelodau Rhondda,
a'n bwysig yn dda ar y tallyn, ond mae'n dda fel Derle.
Mae'n dda gwych i chi ddweud y tallyn ymlaen.
Roedd ymlaen, yn sgiffyld, roedd gwych i gyd yn gwych.
Roedd gwych arall, gwych, cymdeithasol, llawer.
Mae'n dda, os ddod yn dda, yn dda, ond mae'n dda.
Mae'n dda gwych cymdeithasol, Whitmondy.
Mae'n dda.
Roedd yn dda, yn fwyaf, roedd yn mynd yno,
a rydyn ni'n gweithio, dwi ddim yn gallu ei ddweud,
dwi'n credu, mae'n rhaid i ni ddod yn y tallyn.
Felly, mae gennym triw, yna, cael y triw Cacavé.
Triw o ddwy bwyd yn dda,
a dwi'n credu bod yna dda'n dda.
Dwi'n credu bod yna yn y tawr, un peth.
Mae'n dda, oherwydd, roedd yna yn y noed, yn dda.
Felly, yna, y llantrwm mwyd,
y bargoedd, cael Terry Edwards,
yn siŵr yn gytaf, yn siŵr,
Rose Marie, y peth yna, y llantrwm.
A roedd yn dda yn fwy eithaf, yn eithaf.
Mae'n rhaid i ni ddod yn y tallyn,
a dwi'n credu,
oedd yna,
fel y Deweyles o'r Tallyn,
dwi'n credu,
roeddwn yn dda,
neu'n dda,
dwi'n gallu ddod,
os roeddwn yn dda neu'n dda,
mae'n dda yn dda,
ond roedd y Tallyn yn gyda ni hefyd,
a'r cydnog yma'n dda,
a'r unrhyw ddod o'r Tallyn,
roeddwn yn dechrau,
roedd yna'r ffordd yna.
Ond yn dda,
roeddwn yn dda,
roedd yna'r 62, 63,
roedd yn dda,